Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Conversation.ContextMenuStickerPackAdd
source: Add Stickers
zh_hans: 添加贴纸包
zh_hant: 新增貼圖

# Conversation.ContextMenuStickerPackInfo
source: Info
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# Conversation.DefaultRestrictedInline
source: Posting inline content isn't allowed in this group.
zh_hans: 此群组不允许 Inline 机器人。
zh_hant: 此群組中不允許傳送內聯機器人內容。

# Conversation.DefaultRestrictedMedia
source: Posting media content isn't allowed in this group.
zh_hans: 此群组不允许发送媒体。
zh_hant: 此群組中不允許傳送媒體內容。

# Conversation.DefaultRestrictedStickers
source: Posting stickers isn't allowed in this group.
zh_hans: 此群组不允许发送贴纸。
zh_hant: 此群組中不允許傳送貼圖。

# Conversation.DefaultRestrictedText
source: Sending messages is not allowed in this group.
zh_hans: 此群组不允许发送消息。
zh_hant: 此群組中不允許傳送訊息。

# Conversation.DeleteManyMessages
source: Delete Messages
zh_hans: 删除消息
zh_hant: 刪除訊息

# Conversation.DeleteMessagesFor
source: Delete for me and %@
zh_hans: 从我和 “%@” 处都删除
zh_hant: 從我和 %@ 的裝置刪除

# Conversation.DeleteMessagesForEveryone
source: Delete for everyone
zh_hans: 从所有人的记录中删除
zh_hant: 從所有人的裝置中刪除

# Conversation.DeleteMessagesForMe
source: Delete for me
zh_hans: 仅从我的消息记录中删除
zh_hant: 僅從我的裝置刪除

# Conversation.Dice
source: Send a 🎲 emoji to any chat to get a random number from Telegram.
zh_hant: 將🎲表情符號傳送到任何聊天，以從 Telegram 獲得一隨機數字。

# Conversation.DiscardVoiceMessageAction
source: Discard
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# Conversation.DiscardVoiceMessageDescription
source: Are you sure you want to stop recording and discard your voice message?
zh_hans: 您确定要停止录制并放弃您的语音消息吗？
zh_hant: 您確定要停止錄製並丟棄語音訊息嗎？

# Conversation.DiscardVoiceMessageTitle
source: Discard Voice Message
zh_hans: 取消录制语音消息
zh_hant: 放棄語音訊息

# Conversation.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Conversation.EditingCaptionPanelTitle
source: Edit Caption
zh_hans: 编辑说明
zh_hant: 編輯說明文字

# Conversation.EditingMessageMediaChange
source: Change Photo or Video
zh_hans: 修改为其它图片或视频
zh_hant: 用其他照片或影片替換

# Conversation.EditingMessageMediaEditCurrentPhoto
source: Edit Current Photo
zh_hans: 编辑当前照片
zh_hant: 編輯目前的照片

# Conversation.EditingMessageMediaEditCurrentVideo
source: Edit Current Video
zh_hans: 编辑当前视频
zh_hant: 編輯目前的影片

# Conversation.EditingMessagePanelMedia
source: Tap to edit media
zh_hans: 点击编辑媒体文件
zh_hant: 點擊以編輯媒體

# Conversation.EditingMessagePanelTitle
source: Edit Message
zh_hans: 编辑消息
zh_hant: 編輯訊息

# Conversation.EmptyGifPanelPlaceholder
source: You have no saved GIFs yet. Enter @gif to search.
zh_hans: 您还没有保存过的 GIF。 输入 @gif 搜索一些吧。
zh_hant: 您還沒有已儲存的 GIF 動圖。 輸入 @gif 進行搜尋 。

# Conversation.EmptyPlaceholder
source: No messages here yet...
zh_hans: 暂无消息…
zh_hant: 這裡還沒有訊息…

# Conversation.EncryptedDescription1
source: Use end-to-end encryption
zh_hans: 使用端到端加密
zh_hant: 使用端到端加密

# Conversation.EncryptedDescription2
source: Leave no trace on our servers
zh_hans: 不会在我们的服务器上留下任何痕迹
zh_hant: 不會在我們的伺服器留下痕跡

# Conversation.EncryptedDescription3
source: Have a self-destruct timer
zh_hans: 支持阅后即焚
zh_hant: 有「閱後即焚計時器」

# Conversation.EncryptedDescription4
source: Do not allow forwarding
zh_hans: 不允许转发消息
zh_hant: 不允許轉傳

# Conversation.EncryptedDescriptionTitle
source: Secret chats:
zh_hans: 加密对话:
zh_hant: 秘密聊天：

# Conversation.EncryptedPlaceholderTitleIncoming
source: %@ invited you to join a secret chat.
zh_hans: %@ 邀请您加入加密对话。
zh_hant: %@ 邀請您加入秘密聊天。

# Conversation.EncryptedPlaceholderTitleOutgoing
source: You invited %@ to join a secret chat.
zh_hans: 您已邀请 %@ 加入加密对话。
zh_hant: 您邀請了 %@ 加入秘密聊天。

# Conversation.EncryptionCanceled
source: Secret chat cancelled
zh_hans: 加密对话已关闭
zh_hant: 秘密聊天已取消

# Conversation.EncryptionProcessing
source: Exchanging encryption keys...
zh_hans: 交换加密密钥中…
zh_hant: 正在交換加密金鑰…

# Conversation.EncryptionWaiting
source: Waiting for %@ to get online...
zh_hans: 等待 %@ 上线…
zh_hant: 等待 %@ 上線中…

# Conversation.ErrorInaccessibleMessage
source: Unfortunately, you can't access this message. You are not a member of the chat where it was posted.
zh_hans: 非常抱歉，您无法访问此消息。 您不是此对话的成员。
zh_hant: 很不幸地，您無法存取這則訊息。您並非訊息所在聊天室的成員。

# Conversation.FileHowToText
source: To share files of any type, open them on your %@ (e.g. in your browser), tap **Open in...** or the action button and choose Telegram.
zh_hans: 如需分享其它类型的文件，在您的 %@(例如浏览器)中打开它们，点击 **通过其它应用打开** 或在分享按钮中选择使用 海螺 打开。
zh_hant: 分享任何類型的檔案，在您的 %@ 開啟它們 ( 例如在您的瀏覽器 )，點擊 **開啟於…** 或是操作按鈕並選擇 Telegram。

# Conversation.FileOpenIn
source: Open in...
zh_hans: 使用其它应用打开…
zh_hant: 開啟於…

# Conversation.FilePhotoOrVideo
source: Photo or Video
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 照片或影片

# Conversation.ForwardAuthorHiddenTooltip
source: The account was hidden by the user
zh_hans: 此用户信息已隐藏
zh_hant: 該帳號被用戶隱藏

# Conversation.ForwardChats
source: Chats
zh_hans: 对话
zh_hant: 聊天

# Conversation.ForwardContacts
source: Contacts
zh_hans: 开…
zh_hant: 聯絡人

# Conversation.ForwardTitle
source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉傳

# Conversation.GifTooltip
source: Tap here to access saved GIFs
zh_hans: 点击这里访问保存的 GIF
zh_hant: 點擊這裡存取已儲存的 GIF 動圖

# Conversation.HoldForAudio
source: Hold to record audio. Tap to switch to video.
zh_hans: 长按录制语音，点按切换为录制视频模式。
zh_hant: 按住可錄音。 點擊則切換到錄影功能。

# Conversation.HoldForVideo
source: Hold to record video. Tap to switch to audio.
zh_hans: 长按录制视频，点按切换为录制语音模式。
zh_hant: 按住可錄影。 點擊則切換到錄音功能。

# Conversation.Info
source: Info
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 資訊

# Conversation.InfoGroup
source: Group
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# Conversation.InputTextBroadcastPlaceholder
source: Broadcast
zh_hans: 广播…
zh_hant: 廣播

# Conversation.InputTextCaptionPlaceholder
source: Caption
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明文字

# Conversation.InputTextPlaceholder
source: Message
zh_hans: 输入消息…
zh_hant: 輸入訊息

# Conversation.InputTextSilentBroadcastPlaceholder
source: Silent Broadcast
zh_hans: 静音广播…
zh_hant: 無聲廣播

# Conversation.InstantPagePreview
source: INSTANT VIEW
zh_hans: 即时预览
zh_hant: 即時瀏覽

# Conversation.JumpToDate
source: Jump To Date
zh_hans: 跳转到此日期
zh_hant: 跳到該日期

# Conversation.LinkDialogCopy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# Conversation.LinkDialogOpen
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# Conversation.LinkDialogSave
source: Save
zh_hans: 收藏 GIF
zh_hant: 儲存

# Conversation.LiveLocation
source: Live Location
zh_hans: 实时位置
zh_hant: 即時位置

# Conversation.LiveLocationMembersCount_any
source: %@ members
zh_hans: 和其他 %@ 成员
zh_hant: %@ 位成員

# Conversation.LiveLocationYou
source: You
zh_hans: 打开
zh_hant: 您

# Conversation.LiveLocationYouAnd
source: *You* and %@
zh_hans: *您*和 %@
zh_hant: *您* 及 %@

# Conversation.LiveLocationYouAndOther
source: **You** and %@
zh_hant: **您** 和 %@

# Conversation.Location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# Conversation.MessageDeliveryFailed
source: Your message was not sent. Tap "Resend" to send this message.
zh_hans: 您的消息未发送成功，点打开
zh_hant: 您的訊息還未傳送。按 "重傳" 以傳送此訊息。

# Conversation.MessageDialogDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Conversation.MessageDialogEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Conversation.MessageDialogRetry
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重傳

# Conversation.MessageDialogRetryAll
source: Resend %1$d Messages
zh_hans: 重新发送 %1$d 条消息
zh_hant: 重傳 %1$d 訊息

# Conversation.MessageEditedLabel
source: edited
zh_hans: 已编辑
zh_hant: 已編輯

# Conversation.MessageViaUser
source: via %@
zh_hans: 通过 %@
zh_hant: 透過 %@

# Conversation.Moderate.Ban
source: Ban User
zh_hans: 封禁成员
zh_hant: 封鎖用戶

# Conversation.Moderate.Delete
source: Delete Message
zh_hans: 删除消息
zh_hant: 刪除訊息

# Conversation.Moderate.DeleteAllMessages
source: Delete All From %@
zh_hans: 删除“%@”的所有消息
zh_hant: 刪除 %@ 的所有訊息

# Conversation.Moderate.Report
source: Report Spam
zh_hans: 举报垃圾信息
zh_hant: 檢舉垃圾訊息

# Conversation.Mute
source: Mute
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 關閉通知

# Conversation.OpenBotLinkAllowMessages
source: Allow **%@** to send me messages
zh_hans: 允许 **%@** 给我发送消息
zh_hant: 允許 **%@** 向我傳送訊息

# Conversation.OpenBotLinkLogin
source: Log in to **%1$@** as %2$@
zh_hans: 以 %2$@ 登录 **%1$@**
zh_hant: 以 %2$@ 的身分登入 **%1$@**

# Conversation.OpenBotLinkOpen
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# Conversation.OpenBotLinkText
source: Do you want to open **%@**?
zh_hans: 您确定要打开**%@**？
zh_hant: 您想要開啟 **%@** 嗎？

# Conversation.OpenBotLinkTitle
source: Open Link
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 開啟連結

# Conversation.OpenFile
source: Open File
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 開啟檔案

# Conversation.Owner
source: owner
zh_hans: 创建者
zh_hant: 擁有者

# Conversation.Pin
source: Pin
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# Conversation.PinMessageAlert.OnlyPin
source: Only Pin
zh_hans: 仅置顶
zh_hant: 僅置頂

# Conversation.PinMessageAlertGroup
source: Pin this message and notify all members of the group?
zh_hans: 置顶此消息并通知所有成员？
zh_hant: 要置頂這則訊息並且通知所有群組成員？

# Conversation.PinnedMessage
source: Pinned Message
zh_hans: 置顶消息
zh_hant: 置頂訊息

# Conversation.PinnedPoll
source: Pinned Poll
zh_hans: 置顶投票
zh_hant: 置頂投票

# Conversation.PinnedQuiz
source: Pinned Quiz
zh_hant: 置頂測驗

# Conversation.PressVolumeButtonForSound
source: Press volume button to unmute the video
zh_hans: 按音量按钮 取消静音视频
zh_hant: 按下音量按鈕以開啟影片聲音。

# Conversation.PrivateChannelTooltip
source: This channel is private
zh_hans: 这是一个私有频道。
zh_hant: 此頻道是私人的

# Conversation.PrivateMessageLinkCopied
source: This link will only work for chat members
zh_hans: 此链接仅适用于加入此对话的成员。
zh_hant: 此連結只對聊天室成員有效。

# Conversation.Processing
source: Processing...
zh_hans: 处理中…
zh_hant: 正在處理…

# Conversation.Report
source: Report Spam
zh_hans: 举报垃圾信息
zh_hant: 檢舉垃圾訊息

# Conversation.ReportGroupLocation
source: Group unrelated to location?
zh_hans: 此群组与位置无关？
zh_hant: 群組與位置不相關？

# Conversation.ReportSpam
source: Report Spam
zh_hans: 举报垃圾信息
zh_hant: 檢舉垃圾訊息

# Conversation.ReportSpamAndLeave
source: Report Spam and Leave
zh_hans: 举报垃圾信息并退出
zh_hant: 檢舉垃圾訊息並且離開

# Conversation.ReportSpamChannelConfirmation
source: Are you sure you want to report spam from this channel?
zh_hans: 您确定要举报该频道存在骚扰行为吗？
zh_hant: 您確定要因為垃圾訊息而檢舉此頻道嗎？

# Conversation.ReportSpamConfirmation
source: Are you sure you want to report spam from this user?
zh_hans: 您确定要举报此用户存在骚扰行为吗？
zh_hant: 您確定要檢舉此用戶的垃圾訊息嗎？

# Conversation.ReportSpamGroupConfirmation
source: Are you sure you want to report spam from this group?
zh_hans: 您确定要举报此群组存在骚扰行为吗？
zh_hant: 您確定要因為垃圾訊息而檢舉此群組嗎？

# Conversation.RestrictedInline
source: The admins of this group have restricted you from posting inline content here.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送机器人内容。
zh_hant: 這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送內聯機器人的內容。

# Conversation.RestrictedInlineTimed
source: The admins of this group have restricted you from posting inline content here until %@.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送机器人内容直到 %@。
zh_hant: 這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送內聯機器人的內容，直到 %@。

# Conversation.RestrictedMedia
source: The admins of this group have restricted you from posting media content here.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送媒体文件。
zh_hant: 這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送媒體。

# Conversation.RestrictedMediaTimed
source: The admins of this group have restricted you from posting media content here until %@.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送媒体文件直到 %@。
zh_hant: 這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送媒體，直到 %@。

# Conversation.RestrictedStickers
source: The admins of this group have restricted you from sending stickers.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送贴纸。
zh_hant: 這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送貼圖。

# Conversation.RestrictedStickersTimed
source: The admins of this group have restricted you from posting stickers here until %@.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送贴纸直到 %@。
zh_hant: 這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送貼圖，直到 %@。

# Conversation.RestrictedText
source: The admins of this group have restricted you from writing messages.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送消息。
zh_hant: 這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送訊息。

# Conversation.RestrictedTextTimed
source: The admins of this group have restricted you from writing messages until %@.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送消息直到 %@。
zh_hant: 這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送訊息，直到 %@。

# Conversation.SavedMessages
source: Saved Messages
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 我的收藏

# Conversation.ScamWarning
source: ⚠️ Warning: Many users reported this account as a scam. Please be careful, especially if it asks you for money.
zh_hans: ⚠️ 警告:此账户已被很多用户举报。请小心，特别是涉及金钱交易。
zh_hant: ⚠️ 警告：許多用戶檢舉此帳號涉及詐騙事件。請小心，特別是如果它向你要錢的話。

# Conversation.ScheduleMessage.SendOn
source: Send on %@ at %@
zh_hans: %@ %@ 发送
zh_hant: 傳送於 %@ 的 %@

# Conversation.ScheduleMessage.SendToday
source: Send today at %@
zh_hans: 今天 %@ 发送
zh_hant: 傳送於今天的 %@

# Conversation.ScheduleMessage.SendTomorrow
source: Send tomorrow at %@
zh_hans: 明天 %@ 发送
zh_hant: 傳送於明天的 %@

# Conversation.ScheduleMessage.SendWhenOnline
source: Send When Online
zh_hant: 上線時傳送

# Conversation.ScheduleMessage.Title
source: Schedule Message
zh_hans: 定时消息
zh_hant: 預約傳訊

# Conversation.Search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Conversation.SearchByName.Placeholder
source: Search Members
zh_hans: 搜索成员
zh_hant: 搜尋成員

# Conversation.SearchByName.Prefix
source: from:
zh_hans: 来自:
zh_hant: 從：

# Conversation.SearchNoResults
source: No Results
zh_hans: 未找到相关信息
zh_hant: 查無結果

# Conversation.SearchPlaceholder
source: Search this chat
zh_hans: 在此对话中搜索
zh_hant: 搜尋這個聊天室

# Conversation.SecretChatContextBotAlert
source: Please note that inline bots are provided by third-party developers. For the bot to work, the symbols you type after the bot's username are sent to the respective developer.
zh_hans: 请注意:消息框内机器人是由第三方开发者提供的。为了使机器人工作，您在 @ 这些机器人(后需接空格)之后输入的消息将会传送给相关的开发者。
zh_hant: 請注意，內聯機器人是由第三方開發者所提供的。為了使機器人工作，您在機器人名稱後輸入的符號會被傳送給各自的開發者。

# Conversation.SecretLinkPreviewAlert
source: Would you like to enable extended link previews in Secret Chats? Note that link previews are generated on Telegram servers.
zh_hans: 您要启用加密对话中的链接预览功能吗？注意，所有的链接预览均在 海螺 的服务器上生成。
zh_hant: 您想要在秘密聊天中啟用延伸的連結預覽嗎？請注意，連結預覽是在 Telegram 伺服器上產生的。

# Conversation.SelectedMessages_any
source: %@ Selected
zh_hans: 已选中 %@ 条消息
zh_hant: 已選取 %@ 則

# Conversation.SendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# Conversation.SendMessage.ScheduleMessage
source: Schedule Message
zh_hans: 定时消息
zh_hant: 預約傳訊

# Conversation.SendMessage.SendSilently
source: Send Without Sound
zh_hans: 静音发送
zh_hant: 無聲傳送

# Conversation.SendMessage.SetReminder
source: Set a Reminder
zh_hans: 设置提醒
zh_hant: 設定提醒

# Conversation.SendMessageErrorFlood
source: Sorry, you can only send messages to mutual contacts at the moment.
zh_hans: 抱歉，目前您只能给双向联系人发送消息。
zh_hant: 抱歉，目前您只能傳訊息給互為聯絡人的用戶。

# Conversation.SendMessageErrorGroupRestricted
source: Sorry, you are currently restricted from posting to public groups.
zh_hans: 抱歉，目前您被限制在公开群组发送消息。
zh_hant: 抱歉，目前您已被禁止在公開群組中傳送訊息。

# Conversation.SendMessageErrorTooMuchScheduled
source: Sorry, you can not schedule more than 100 messages.
zh_hans: 抱歉，您的定时消息不能超过100条。
zh_hant: 抱歉，您無法預約超過 100 則訊息。

# Conversation.SendingOptionsTooltip
source: Hold this button to schedule your message or send it without sound.
zh_hant: 按住此按鈕可以預約傳送您的訊息或以無聲傳送它。

# Conversation.SetReminder.RemindOn
source: Remind on %@ at %@
zh_hans: %@ %@ 提醒我
zh_hant: 提醒於 %@ 的 %@

# Conversation.SetReminder.RemindToday
source: Remind today at %@
zh_hans: 今天 %@ 提醒我
zh_hant: 提醒於今天的 %@

# Conversation.SetReminder.RemindTomorrow
source: Remind tomorrow at %@
zh_hans: 明天 %@ 提醒我
zh_hant: 提醒於明天的 %@

# Conversation.SetReminder.Title
source: Set a Reminder
zh_hans: 设置提醒
zh_hant: 設定提醒

# Conversation.ShareBotContactConfirmation
source: The bot will know your phone number. This can be useful for integration with other services.
zh_hans: 机器人将会获取您的手机号码。这可能对机器人与其它服务的集成有用。
zh_hant: 機器人將會知道您的電話號碼。這對於整合其他的服務可能有幫助。

# Conversation.ShareBotContactConfirmationTitle
source: Share Your Phone Number?
zh_hans: 是否分享您的手机号码？
zh_hant: 分享您的電話號碼？

# Conversation.ShareBotLocationConfirmation
source: This will send your current location to the bot.
zh_hans: 此操作会把您当前的位置发送给机器人。
zh_hant: 這將會傳送您目前的位置資訊給機器人。

# Conversation.ShareBotLocationConfirmationTitle
source: Share Your Location?
zh_hans: 是否分享您的位置？
zh_hant: 分享您的所在位置？

# Conversation.ShareInlineBotLocationConfirmation
source: This bot would like to know your location each time you send it a request. This can be used to provide location-specific results.
zh_hans: 机器人需要在您每次向其发送请求时获取您的位置，以便提供基于位置的查询结果。
zh_hant: 此機器人想在每次您對它發出請求時，取得您的位置。這可用於提供特定地理位置的結果。

# Conversation.ShareMyContactInfo
source: Share My Contact Info
zh_hans: 分享我的联系人信息
zh_hant: 分享我的聯絡資訊

# Conversation.ShareMyPhoneNumber
source: Share My Phone Number
zh_hans: 分享我的手机号码
zh_hant: 分享我的電話號碼

# Conversation.ShareMyPhoneNumber.StatusSuccess
source: %@ can now see your phone number.
zh_hans: %@ 现在能看到您的手机号码。
zh_hant: %@ 現在可以看到您的電話號碼。

# Conversation.ShareMyPhoneNumberConfirmation
source: Do you want to share your phone number %1$@ with %2$@?
zh_hans: 您确定要将您的手机号码 %1$@ 分享给 %2$@ 吗？
zh_hant: 您確定要分享您的電話號碼 %1$@ 給 %2$@？

# Conversation.SilentBroadcastTooltipOff
source: Members will receive a silent notification
zh_hans: 消息发布后订阅者会收到静音通知
zh_hant: 訂閱者將收到無聲通知

# Conversation.SilentBroadcastTooltipOn
source: Members will be notified when you post
zh_hans: 消息发布后订阅者会收到通知
zh_hant: 發布時會通知訂閱者

# Conversation.SlideToCancel
source: Slide to cancel
zh_hans: 滑动取消
zh_hant: 滑動以取消

# Conversation.StatusKickedFromChannel
source: you were removed from the channel
zh_hans: 您已被移出此频道
zh_hant: 您從頻道中被移除了

# Conversation.StatusKickedFromGroup
source: you were removed
zh_hans: 您已经被移出此群组
zh_hant: 您被移除了

# Conversation.StatusLeftGroup
source: you have left the group
zh_hans: 您已经退出此群组
zh_hant: 您已退出群組

# Conversation.StatusMembers_any
source: %@ members
zh_hans: %@ 成员
zh_hant: %@ 位成員

# Conversation.StatusOnline_any
source: %@ online
zh_hans: %@ 在线
zh_hant: %@ 人在線上

# Conversation.StatusSubscribers_any
source: %@ subscribers
zh_hans: %@ 订阅者
zh_hant: %@ 位訂閱者

# Conversation.StatusTyping
source: typing
zh_hans: 正在输入
zh_hant: 正在輸入

# Conversation.StopLiveLocation
source: Stop Sharing
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止分享

# Conversation.StopPoll
source: Stop Poll
zh_hans: 停止投票
zh_hant: 停止投票

# Conversation.StopPollConfirmation
source: Stop Poll
zh_hans: 停止投票
zh_hant: 停止投票

# Conversation.StopPollConfirmationTitle
source: If you stop this poll now, nobody will be able to vote in it anymore. This action cannot be undone.
zh_hans: 如果您现在停止这个投票，任何人都不能再投票了。此操作无法撤消。
zh_hant: 如果您現在關閉了這項投票活動，任何人都不能再投票。這個操作無法復原。

# Conversation.StopQuiz
source: Stop Quiz
zh_hant: 停止測驗

# Conversation.StopQuizConfirmation
source: Stop Quiz
zh_hant: 停止測驗

# Conversation.StopQuizConfirmationTitle
source: If you stop this quiz now, nobody will be able to submit answers. This action cannot be undone.
zh_hant: 如果您現在停止此測驗，則任何人都無法提交答案。此操作無法復原。

# Conversation.SwipeToReplyHintText
source: Swipe left on any message to reply to it.
zh_hans: 在任何消息上左滑即可回复。
zh_hant: 在任何訊息上向左滑動即可回覆。

# Conversation.SwipeToReplyHintTitle
source: Swipe To Reply
zh_hans: 滑动回复
zh_hant: 滑動以回覆

# Conversation.TapAndHoldToRecord
source: Tap and hold to record
zh_hans: 长按录制
zh_hant: 長按以錄製

# Conversation.Theme
source: Color Theme
zh_hans: 多彩主题
zh_hant: 顏色主題

# Conversation.TitleMute
source: Mute
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 關閉通知

# Conversation.TitleUnmute
source: Unmute
zh_hans: 开启通知
zh_hant: 開啟通知

# Conversation.Unblock
source: Unblock
zh_hans: 移出黑名单
zh_hant: 解除封鎖

# Conversation.UnblockUser
source: Unblock User
zh_hans: 移出黑名单
zh_hant: 解除封鎖用戶

# Conversation.Unmute
source: Unmute
zh_hans: 开启通知
zh_hant: 開啟通知

# Conversation.Unpin
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# Conversation.UnpinMessageAlert
source: Would you like to unpin this message?
zh_hans: 您确定要取消置顶此消息吗？
zh_hant: 您想要取消置頂這則訊息嗎？

# Conversation.UnreadMessages
source: Unread Messages
zh_hans: 未读消息
zh_hant: 未讀訊息

# Conversation.UnsupportedMedia
source: This message is not supported on your version of Telegram. Update the app to view: https://telegram.org/update
zh_hans: 您的 海螺 版本无法查看此消息。请前往这里下载最新版:https://telegram.org/update
zh_hant: 您使用的 Telegram 版本不支援此訊息。請更新應用程式： http://telegram.org/update

# Conversation.UnsupportedMediaPlaceholder
source: This message is not supported on your version of Telegram. Please update to the latest version.
zh_hans: 您的 海螺 版本无法查看此消息。请更新到最新版。
zh_hant: 您的 Telegram 版本不支援此訊息。請更新到最新版本。

# Conversation.UnvotePoll
source: Retract Vote
zh_hans: 撤回投票
zh_hant: 收回選票

# Conversation.UpdateTelegram
source: UPDATE TELEGRAM
zh_hans: 升级 海螺
zh_hant: 更新 Telegram

# Conversation.ViewBackground
source: VIEW BACKGROUND
zh_hans: 查看聊天背景
zh_hant: 檢視背景圖片

# Conversation.ViewChannel
source: VIEW CHANNEL
zh_hans: 查看频道
zh_hant: 查看頻道

# Conversation.ViewContactDetails
source: VIEW CONTACT
zh_hans: 查看联系人
zh_hant: 查看聯絡資訊

# Conversation.ViewGroup
source: VIEW GROUP
zh_hans: 查看群组
zh_hant: 查看群組

# Conversation.ViewMessage
source: VIEW MESSAGE
zh_hans: 查看消息
zh_hant: 查看訊息

# Conversation.ViewTheme
source: VIEW THEME
zh_hans: 查看主题
zh_hant: 檢視主題

# Conversation.typing
source: typing
zh_hans: 正在输入
zh_hant: 正在輸入

# ConversationMedia.Title
source: Media
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# ConversationProfile.ErrorCreatingConversation
source: An error occurred
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# ConversationProfile.LeaveDeleteAndExit
source: Delete and Exit
zh_hans: 删除并退出
zh_hant: 刪除並退出

# ConversationProfile.UnknownAddMemberError
source: An unexpected error has occurred. Our wizards have been notified and will fix the problem soon. Sorry.
zh_hans: 抱歉，遇到了一个意外问题。我们的魔法师已收到错误报告并将很快吟唱修复咒语。
zh_hant: 發生了未知錯誤。我們的工作人員已經被知會而且快將會修復此問題。抱歉。

# ConversationProfile.UsersTooMuchError
source: Sorry, this group is full. You cannot add any more members here.
zh_hans: 抱歉，此群组已经满员。无法添加更多成员。
zh_hant: 抱歉，此群組已達人數上限。您無法再加入更多成員。

# ConvertToSupergroup.HelpText
source: • New members can see the full message history • Deleted messages will disappear for all members • Admins can add a description to the group • Creator can set a public link for the group
zh_hans: • 新成员能看到所有历史聊天记录 • 所有成员将看不到已删除的消息 • 管理员可以置顶重要消息 • 创建者可以给群组设置一条公开链接
zh_hant: • 新成員可以看到完整的訊息紀錄 • 刪除的訊息將從所有成員的裝置中消失 • 管理員可以加一個簡介到群組 • 創立者可以為群組設定一個公開的永久連結

# ConvertToSupergroup.HelpTitle
source: **In supergroups:**
zh_hans: **在超级群组中:**
zh_hant: **在超級群組中：**

# ConvertToSupergroup.Note
source: **Note**: this action can't be undone.
zh_hans: **注意**:此操作不可撤销。
zh_hant: **請注意**：此操作無法復原！

# ConvertToSupergroup.Title
source: Supergroup
zh_hans: 超级群组
zh_hant: 超級群組

# Core.ServiceUserStatus
source: service notifications
zh_hans: 服务通知
zh_hant: 服務通知

# Coub.TapForSound
source: Tap for sound
zh_hans: 点击播放声音
zh_hant: 點擊聲音

# CreateGroup.ChannelsTooMuch
source: Sorry, you are a member of too many groups and channels. Please leave some before creating a new one.
zh_hans: 抱歉，您加入了太多群组和频道。在创建新的之前请先退出一些。
zh_hant: 抱歉，您已經加入太多群組和頻道了。請先退出一些，然後才可以建立新的。

# CreateGroup.ErrorLocatedGroupsTooMuch
source: Sorry, you have too many location-based groups already. Please delete one of your existing ones first.
zh_hans: 抱歉，您已经有太多基于位置的群组了。 请先删除一个现有的群组。
zh_hant: 抱歉，您已經有太多基於位置的群組了。請先刪除一個現有的。

# CreateGroup.SoftUserLimitAlert
source: You will be able to add more users after you finish creating the group and convert it to a supergroup.
zh_hans: 在创建完成群组，并将其升级为超级群组后，您将能添加更多用户。
zh_hant: 建立群組後，您將可以加入更多成員。

# CreatePoll.AddMoreOptions_any
source: You can add %@ more options.
zh_hans: 您可以添加 %@ 个选项。
zh_hant: 您可以再新增 %@ 個選項。

# CreatePoll.AddOption
source: Add an Option
zh_hans: 添加一个选项
zh_hant: 新增選項…

# CreatePoll.AllOptionsAdded
source: You have added the maximum number of options.
zh_hans: 您添加的选项已达最大数量。
zh_hant: 您加入的選項已達數量上限。

# CreatePoll.Anonymous
source: Anonymous Voting
zh_hant: 匿名投票

# CreatePoll.CancelConfirmation
source: Do you want to discard this poll?
zh_hans: 您确定要放弃此项投票吗？
zh_hant: 您想要放棄這項投票活動嗎？

# CreatePoll.Create
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# CreatePoll.MultipleChoice
source: Multiple Choice
zh_hant: 可複選

# CreatePoll.MultipleChoiceQuizAlert
source: Polls in quiz mode can have only one correct answer.
zh_hant: 測驗模式下的投票只能有一個正確答案。

# CreatePoll.OptionPlaceholder
source: Option
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# CreatePoll.OptionsHeader
source: POLL OPTIONS
zh_hans: 投票选项
zh_hant: 投票選項

# CreatePoll.Quiz
source: Quiz Mode
zh_hant: 測驗模式

# CreatePoll.QuizInfo
source: Polls in Quiz Mode have one correct answer. Users can't revoke their answers.
zh_hant: 測驗模式下的投票只有一個正確的答案。而用戶無法取消他們的回答。

# CreatePoll.QuizOptionsHeader
source: QUIZ OPTIONS
zh_hant: 測驗選項
